svelte 특징

    1. No Virtual DOM!
        no diffing, no overhead, 빠른성능
        즉, 가상돔 사용안함

        @diffing : 차이점 비교하는거 (ex: react, vue)

        @overhead : 어떤 처리를 위해 들어가는 간접적인 시간이나 메모리등(ex: react, vue)

    2. Truly reactive!
        framework-less vanillajs : 기본 js사용

        Only use devDemdemcies : 
        어플리케이션을 vanillajs로 변환(컴파일)하고 그 결과만 
        동작하기때문에, 브라우저(런타임)에서 동작하지 않는 컴파일러라고함

        명시적 설계 (창의적 작업)

svelte 단점

    작은 생태계

    CDN 미제공

    IE지원X

REPL(read-eval-print loop) : 
    사용자에게 데이터를 입력받고 이를 평가(실행)하고,
    결과를 반환하는 단순한 상호작용 컴퓨터 프로그래밍 환경

    https://svelte.dev/repl/hello-world?version=3.31.0

svelte template rollup버전으로 사용하길 권장함(webpack도 존재)
    npx degit sveltejs/template svelte-app
    svelte-app은 프로젝트명


1. 선언적 렌더링
    sciprt태그 안에서 선언한 변수,함수들을 중괄호{}를 통해 사용가능 
        ex: {변수명}, {함수명}
                
2. 조건문, 반복문
    
    